Jour 1 : 06/01/2014
-Connaissance avec l'équipe.
-Entretien avec mon tuteur de stage concernant le projet à réaliser, prise de connaissance des besoins, des outils et de l'environnement.
-Installation et configuration de mon environnement de travail (installation de "Netbeans", un EDI, configuration de ce dernier pour le FTP)(Familiarisation avec "Codeigniter", framework php)(Installation de "FileZilla", client lourd ftp).
-Réunion en visioconférence avec l'équipe de l'agence d'Aix.
-Dressage du cahier des charges.
-Début du développement.

Jour 2 : 07/01/2014
-Suite des travaux php pour l'export des ventes dans un tableur.
-Travaux de php pour l'envoie de mail avec fichier joint.