Jour 1 : 06/01/2014
-Connaissance avec l'équipe.
-Entretien avec mon tuteur de stage concernant le projet à réaliser, prise de connaissance des besoins, des outils et de l'environnement.
-Installation et configuration de mon environnement de travail (installation de "Netbeans", un EDI, configuration de ce dernier pour le FTP)(Familiarisation avec "Codeigniter", framework php)(Installation de "FileZilla", client lourd ftp).
-Réunion en visioconférence avec l'équipe de l'agence d'Aix.
-Dressage du cahier des charges.
-Début du développement.

Jour 2 : 07/01/2014
-Suite des travaux php pour l'export des ventes dans un tableur.
-Travaux de php pour l'envoie de mail avec fichier joint.

Jour 3 : 08/01/2014
-Suite des travaux php pour l'export des ventes dans un tableur et de l'envoie par mail.
-Création de log pour le même fichier PHP.

Jour 4 : 09/01/2014
-Suite des travaux pour les logs du fichier PHP d'export des ventes et de l'envoie par mail.
-Discussion avec mon tuteur de stage pour compléter mon travail.
-Mise en oeuvre des nouvelles demandes, notament sur des fonctions natives de codeigniter.

Jour 5 : 10/01/2014
-Suite des travaux pour les logs du fichier PHP d'export des ventes et de l'envoie par mail.
-Suite des modifications d'éléments natifs de codeigniter.
-Documentation, expliquant toutes les modifications apportées à codeigniter, afin que le déploiement sur le serveur de production soit plus aisé, et pour expliquer ce que j'ai fait.